---
title: "EMSTONE 기업 소개 영상"
subtitle: ""
summary: ""
authors: [ "juho" ]
tags: [ "EMSTONE" ]
categories: [ "notice" ]
date: 2026-02-27
draft: false
featured: true

# Featured Image: To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
image:
  preview_only: true
---

여기 수만개의 눈으로 도시를 지키는 곳이 있습니다 

시선이 쉼 없이 교차하는 곳  

평범한 일상을 지키는 가장 치열한 최전선입니다

하지만 이 거대한 세상을 지탱하는 진짜 힘은 보이지 않는 곳에 있습니다

이것은 단순한 기계장치가 아닙니다

어떤 상황에서도 멈추지 않고 우리 모두의 안전을 지켜줄 수 있는

절대적인 기준이자, 신뢰입니다  

그 흔들리지 않는 기준을 만들기 위해우리는 가장 어려운 길을 택했습니다

남들이 가던 길이 아닌, 빈 대지 위에서

정교한 운영체제부터 복잡한 회로기판까지하나부터 열까지 직접 길을 만들었습니다

그 고집스러운 노력으로 우리의 시스템은 소프트웨어 최적화와 강력한 하드웨어를 바탕으로강한 성능을 발휘합니다

수백 개의 영상을 한꺼번에 원활하게 볼 수 있고 스스로 위험을 감지하는 AI로 진화합니다

우리가 만든 모든 것은 단순한 기계 장치를 넘어

당신의 하루를 지켜내는 안전과 행복의 기준입니다

그 노력이 모여길이 되고 그 길이 멈추지 않도록

우리의 기준이 당신 곁에서 신뢰가 될 수 있도록

데이터 그리고 디스플레이 엠스톤

&nbsp;

**YouTube 동영상**
{{< youtube 345fhrG4Y6U >}}

